# 香澄 / Living Dead / 不同的心跳加速

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：717
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial717
- 资源包：res001036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001036_rip/Scenariomemorial717.asset

[场景] 河边道路
香澄：呀啊啊啊啊啊啊啊！
香澄：怎、怎么，原来是玩家啊……
香澄：啊哈哈，对不起，我突然大叫……
香澄：我最近和小里美她们一起
香澄：看了好多恐怖电影，
香澄：所以每天都担惊受怕的~
香澄：怎么说呢，就是
香澄：对恐怖的气氛变得很敏感……
香澄：夜晚走在路上看到稍微暗一点的地方，
香澄：我就会不由自主地想，那里会不会藏着什么东西呢
香澄：要是在我看不到的地方传出什么声音，
香澄：我就会吓一跳……
香澄：我只是看了几部电影
香澄：就变得疑神疑鬼的了……
香澄：小里美竟然自己一个人
香澄：看了好多恐怖电影呢！
香澄：很厉害吧！
香澄：虽然看到小里美这么开心我也很高兴……
香澄：不过我觉得我还是不太适合看恐怖电影
香澄：但是跟我们一起看的小美咲和小心心说
香澄：她们很喜欢看我会有什么反应
香澄：虽然我也觉得自己有点大惊小怪……
香澄：不过我的反应有那么有趣吗？
香澄：啊，感觉心跳都平复不下来了……
香澄：虽然我喜欢心跳加速的感觉，
香澄：不过不喜欢受到惊吓啊
香澄：我喜欢的是
香澄：闪闪发光，非常明亮的那种心动！
香澄：但是恐怖电影完全不是这么回事吧？
香澄：让人感觉毛骨悚然的，
香澄：现在想想都觉得心脏会跳出来！
香澄：要是一直这样，
香澄：我会受不了的~
香澄：所以我不想再感受恐怖的心跳了！
香澄：暂时是不想了……
香澄：说起来，恐怖电影里的丧尸和幽灵
香澄：为什么都会突然出现呢？
香澄：突然从什么都没有的地方蹦出来，
香澄：大家都会被吓到的吧？
香澄：如果他们能慢慢出来，
香澄：或是提前打个招呼说一声我要出来啦~
香澄：我也能做好心理准备……
香澄：对了！
香澄：玩家下次如果
香澄：要在我面前出现，
香澄：要提前跟我说一声哦！
香澄：能知道你什么时候出来，
香澄：我就可以放心一些！
香澄：约好了哦！
香澄：不然的话，
香澄：下次我说不定真的会被你吓死的！
香澄：呼……跟玩家聊了一会，
香澄：心跳也平复下来了
香澄：这样我总算能回家了。
香澄：谢谢你陪我聊天！
香澄：那我们录音棚再见！
香澄：拜拜！
香澄：哇啊啊！
香澄：白色的妖怪！
香澄：？
香澄：……咦、咦？
香澄：什、什么啊，原来是个塑料袋啊……
香澄：真是的！
香澄：要出现的话就先打声招呼啊！
